Keluar dari sini.  - Balraj!
- Lepaskan tangannya!  - Mendengarkan.
Lepaskan tangan
istri dan anakku!
Beraninya kamu menghalangi jalanku!
Jangan berperilaku
seperti ini di kemudian hari.
Karena entah bagaimana aku
mengendalikan diriku hari ini.
Mungkin saya tidak akan bisa
melakukannya di masa depan.
Maukah kamu memukulku?
Saya tantang kamu untuk
mengangkat tangan ke arah ayahmu!
Demi mereka, maukah
kamu memukul ayahmu?
Aku tantang kamu!
Aku tantang kamu!  - Ayah!
'Beberapa jam yang lalu..'
Saya telah memintanya untuk membawa
bukti yang memberatkan Rudraksh.
Ya, itu adalah tugas yang sulit.
Tapi karir dan lisensi
Preesha dipertaruhkan jadi..
Terus?
Jadi dia merekam video
Rudraksh malam itu
dan memberikannya padaku.
Kamu gila?
Kapan aku memberimu rekaman itu?
Rudraksh, dia berbohong.
Dia mencoba menjebakku.
Maaf, Rudraksh.
Anda mempercayai orang yang salah.
Hanya membayangkan
Suatu hari, saat
acara penghargaan dia
memberiku rekaman
video itu di depanmu.
Dan dia tidak memberitahumu.
Terima kasih banyak, Preesha.
Aku tidak akan bisa
menghancurkan Rudraksh tanpamu.
Itu bohong!
Kamu berbohong.
Semua ini bohong.
Aku tidak melakukan
hal seperti itu, Rudraksh.
Dia berbohong.  - Benar-benar?
Jadi apakah bohong kalau
istriku Neerja adalah pasienmu?
TIDAK.
Itu benar.
Dan hanya ini yang benar.
Saya telah menceritakan hal ini kepada Rudraksh.
TIDAK.
Anda tidak melakukannya.
Saya baru saja memberi
tahu Rudra bahwa
Anda salah memberikan
obat kepada istri saya
karena itu kamu diskors.
Saya diskors karena
salah memberikan obat
jadi kalau dikasih ke istri atau
ke orang lain apa bedanya?
Tapi itu penting bagimu.
Karena Anda mendapat kesempatan
untuk memanfaatkan
situasi tersebut.
Itu sebabnya kamu
memerasku, kan?
Pemerasan?
Apakah dia memerasmu?
- Ya, Rudraksh.
Dia memeras saya.
Bukan sekali tapi berulang kali.
Dia berkata kepadaku
bahwa jika saya tidak
memberinya bukti yang
memberatkan Anda, dia
akan membuat saya diskors.
Dia akan membuat
lisensi saya dibatalkan.
Bukan hanya ini
seperti yang dia katakan
bahwa saya salah
memberikan obat kepada istrinya
Saya tidak melakukannya, melainkan perawat
dari rumah sakit yang melakukan itu.
Sebenarnya saya mengambil
kesalahan untuk melindunginya.
Ya.
Neerja dan bayinya berada
dalam kondisi kritis namun saya
berusaha semaksimal mungkin
untuk menyelamatkan mereka.
Saya tinggal di rumah
sakit siang dan malam.
Saya menyelamatkan keduanya.
Rudraksh, kamu
datang ke rumah sakit.
Seorang perawat masuk dan
mengatakan bahwa
bayinya sudah sadar.
Itu bayinya!
Istri Anda salah minum
obat tetapi itu kecelakaan.
Itu bukanlah sebuah konspirasi.
Namun cara Anda memanfaatkannya
adalah sebuah konspirasi.
Anda ingin menyingkirkan saingan
Anda, Rudra memanfaatkan saya.
Ini yang kamu
katakan padaku, kan?
Tapi aku tidak mendengarkannya.
Saya berkata kepadanya bahwa
Rudraksh adalah suami saya.
Dan aku tidak akan pernah
berbuat salah padanya.
Dan aku juga tidak akan membiarkan
siapa pun berbuat salah padanya.
Bukankah itu yang aku katakan?
Dan inilah kebenarannya.
Yang tidak dia ceritakan padamu.
Apakah ini kebenarannya?
Lalu kenapa kamu tidak
memberitahu kami sebelumnya?
Mengapa Anda tidak membagikan kebenaran
ini kepada kami sebelumnya, Preesha?
Apa yang kamu tunggu?
A-Apa aku benar, Mishka?
- Tentu saja, kamu benar.
Jika dia memerasmu maka kamu
seharusnya memberi
tahu kami lebih awal.
Maka kita bisa menghentikan
terjadinya drama ini.
Ini tidak akan sampai sejauh ini.
Aku ingin memberitahumu tapi..
- Tapi kamu tidak mengatakannya, kan?
Karena kamu tidak bisa berbohong.
Tuhanku!  Preesha, kamu
tiba-tiba berubah pikiran.
Mengapa kamu bertindak sekarang?
Kami berdua sudah mendapatkan apa yang kami inginkan.
Benar?
Lalu kenapa kamu berbohong?
Mengapa Anda mengarang
cerita pemerasan dan ancaman?
Katakanlah Anda mempercayainya..
Katakanlah saya berbohong.
Tapi itu tidak mengubah fakta bahwa
dia yang membuat video itu, bukan?
Siapa lagi yang bisa melakukan ini?
Aku?  Bisakah saya melakukannya?
Bolehkah aku pergi ke kamar Rudra?
Atau bisakah orang luar masuk ke sana?
Katakanlah seseorang
memasuki kamarnya..
Namun bisakah orang itu membuat
Rudra mengatakan semuanya
apa yang dia katakan di video itu?
Dia.
Preesha, istrinya bisa pergi ke sana.
Dia pergi ke sana dan memaksa
Rudra untuk mengakui segalanya.
Dia merekam video dan
memberikannya kepada saya.
Dengar, aku bilang begitu..
- Semua orang sudah mendengarmu.
Dan mereka juga mendengarku.
Bukan?
Sekarang biarkan mereka memutuskan
mana yang benar dan mana yang tidak.
Kamu benar, Rahul.
Saya percaya kamu.
Saya percaya Preesha.
Dia berkata bahwa dia tidak akan
pernah mengkhianati suaminya
dan tidak akan membiarkan
orang lain melakukan hal yang sama.
Dan saya juga akan mengatakan ini.
Saya tidak akan bersikap tidak adil terhadap istri saya
dan aku tidak akan membiarkan
siapa pun berbuat salah padanya.
Saya tidak percaya ini!
Ada apa dengan Rudra, Mishka?
Dia masih mendukung Preesha!
Aku bersumpah, Suster!
Maksud saya..
Sudah kubilang ini
adalah ilmu hitam.
Ilmu hitam Preesha.
Beraninya kamu!
Anda memukul saya?
Aku baru saja menamparmu.
Jika tidak, atas apa yang Anda lakukan
Aku harus membunuhmu.
Anda akan menyesali
ini, Rudraksh Khurana.
Kamu akan.
Aku akan membuatmu bangkrut.
Dan istrimu..
Anda dibutakan oleh cintanya.
Aku juga tidak akan membiarkannya.
Tunggu dan lihat saja.
Apa katamu?
- Karirnya, lisensinya ..
Saya akan merusak reputasi dan statusnya, seperti
yang saya lakukan pada reputasi dan status Anda.
Apa yang baru saja Anda katakan?
Datang lagi!
Beraninya kamu menyebut namanya!
Beraninya kamu!
Rudra..
Anda tidak akan mendengarkan dengan mudah.
Aku akan mengusirmu dari sini.
Datang!
Ayo..
- Rudraksh Khurana..
Anda akan membayar untuk ini.
Benar-benar?  Saya akan menunjukkan
kepada Anda siapa yang akan membayar.
Jangan berani-berani datang ke sini lagi!
Oh Tuhan!
Bagaimana ini bisa terjadi!
Rudra dilarang menyanyi!
Dia pasti mengalami
begitu banyak rasa sakit.
Dan Preesha..
Dia pasti semakin khawatir.
Biarkan saya berbicara dengan mereka.
Preesha tidak
menjawab teleponnya.
Biarkan aku menelepon Rudra.
Rudra juga tidak menjawab.
Tuhan tahu apa
yang terjadi di sana.
Biarkan aku pergi dan memeriksanya.
Jika Vasu mengetahuinya,
dia akan lebih marah.
Lebih baik aku pergi sendiri.
Apa yang telah terjadi?
Kemana kamu pergi?
Baiklah..
- Carilah persembahannya.
Sudah kubilang, ada
formulir pensiun baru
yang perlu saya tandatangani.
- Kapan kamu memberitahuku?
Bukankah begitu?
Mungkin saya lupa.
Saya akan menandatanganinya dan kembali.
- Tentu.  Segera kembali, oke?
Hati-hati!
Apakah kamu kesal?
Aku sudah berjanji untuk
memberitahumu segalanya, kan?
Tapi aku tidak pernah bercerita
padamu tentang Rahul yang memerasku.
Sejak saya diskors,
saya menderita dari
dalam karena
menyembunyikan fakta ini.
Tetap saja aku tidak pernah memberitahumu.
Untuk menyelamatkan Anda dari pencemaran nama baik.
Aku tahu itu jika aku memberitahumu
kamu tidak akan mentolerirnya.
Bahwa Anda akan melakukan
apa yang baru saja Anda lakukan.
Dan Rahul sedang menunggunya.
Sehingga dia bisa
menggunakannya untuk
melawan Anda untuk
mencemarkan nama baik Anda.
Dan aku tidak akan pernah menginginkan hal itu.
Saat aku melihat Rahul di pesta
Aku ingin menceritakan semuanya padamu.
Namun kemudian
kejadian Yuvraj terjadi.
Setelah itu saya memutuskan untuk memberitahu
Anda memposting fungsi penghargaan.
Aku bahkan sudah bilang padamu
bahwa kita akan bicara setelah acaranya.
Lalu videonya..
Akhirnya, aku ingin
memberitahumu tadi malam tapi
sebelum aku bisa
mendapatkan air untuk Saaransh
kamu tertidur.
Bahkan pagi ini aku sudah
mengatakan bahwa kita perlu bicara.
Hampir sama.
Tapi Tuan Balraj tiba
kemudian..
Saya minta maaf.
Tapi episode pemerasan ini
tidak terlalu serius bagi saya.
Karena aku tidak akan
mendengarkannya.
Saya tidak peduli, baik tentang
pekerjaan atau karier saya.
Karena aku tahu aku tidak salah.
Dan dewan medis
akan menyadari hal yang
sama dan memberi
saya informasi yang jelas.
Yang aku khawatirkan hanyalah kamu.
Aku tidak menyangka dia akan
menyakitimu dengan video itu.
Seandainya aku tahu, aku tidak akan
pernah menyembunyikannya darimu.
Saya pikir jika saya tidak
menyerah pada ancamannya
itu akan mengakhiri
topik dan dia
tidak akan melakukan
apa pun, tapi..
Saya minta maaf.
Kamu baik.  Hatimu murni.
Namun bukan berarti
semua orang juga demikian.
Ada berbagai macam orang
dan kita harus menghadapinya.
Bersama-sama, tidak sendirian.
Cukup sendirian.
Tidak lagi.
Jadi, tolong..
Jangan pernah menderita sendirian lagi.
Silakan.
Ada apa?
Apa yang telah terjadi?
Apa yang terjadi denganmu?
Bertengkar?
Apakah seseorang memukulmu?
Jawab aku!
Bagaimana ini bisa terjadi?
Rudraksh Khurana.
Si idiot itu berani
mengusirku dari rumahnya!
Apa!
Apakah Rudra melakukan ini padamu?
Aku tidak bisa mempercayainya.
Percayalah, saya tidak akan membiarkannya!
- Lakukan apa yang kamu inginkan.
Tapi aku akan membunuhnya.
Sejauh ini belum ada
yang berani menyentuhku.
Saya akan membunuhnya.
- Tunggu dulu.
Anda akan membunuhnya, ya?
Oke.  Teruskan.
Maka Anda akan masuk penjara.
- Lalu apa yang harus kulakukan?
Bersembunyi darinya karena ketakutan?
- TIDAK!  Sakiti dia kembali.
Pukul dia di tempat yang paling menyakitkan.
Kami telah menghancurkan karirnya sekarang.
Dia tidak akan bernyanyi selamanya.
Sekarang kita harus
menghancurkan bisnisnya.
Dan bagaimana kita melakukannya?
- Preesha..
Melalui Preesha..
Anda membuatnya diskors, bukan?
Sekarang kita perlu membocorkan
berita tersebut ke media.
Dan Anda harus melakukannya.
Suatu ketika citranya tentang
seorang dokter hebat muncul
akan difitnah!
Sebelum seluruh dunia!
Di satu sisi, Rudra,
dan di sisi lain, Preesha..
Tamat!
Lalu datanglah ayahnya yang kurus.
Siapa namanya?
Balraj Khurana.
Dia melakukan penipuan
dengan penyanyimu, kan?
Dia pasti telah menipu
lebih banyak penyanyi.
Dan kami punya bukti kali ini.
Kami akan
mengedarkannya di industri.
Menghasut orang!
Suruh mereka menuntutnya!
Bahkan kamu melakukan hal yang sama!
Ajukan begitu banyak
kasus sehingga dia
menghabiskan sisa
hidupnya di pengadilan.
Lalu, saat Rudra
mengusirmu dari rumahnya,
anggota dewannya
sendiri akan mengusirnya
dari perusahaannya sendiri.
Jangan hanya berpikir.
Hubungi pengacara Anda.
Lakukan.
Halo!
'Sekarang keluarga Khurana
akan menemui ajalnya.'
Hai!  Saya sedang mengerjakan
pekerjaan rumah saya dan ini dia!
Apa yang telah terjadi?
Apakah ada masalah?
Rudra, apa terjadi sesuatu di sekolah?
- Tidak, Nak.
Ini bukan apa-apa.
Rudra!  Preesa!  Turun kebawah!
Apakah kakek marah lagi?
- Mari kita lihat.
Ayo pergi.
Apa yang terjadi, Ayah?
Lihat diri mu sendiri.
Ketakutan terburuk kami menjadi kenyataan!
Video Anda tidak hanya
menghancurkan Anda, tetapi juga saya..
Tapi apa yang terjadi?
Katakan itu padaku!
Rudraksh, mereka yang
rahasianya Anda sebutkan di video
telah menggugat ayah mertua
karena pencemaran nama baik.
Apa sebutannya dalam bahasa Hindi?
Karena merusak citra.
Semua penyanyi, produser
konser, perusahaan musik!
Semua label besar telah menggugat saya!
Saya tidak tahu kasus
mana yang harus saya mulai!
Ayah..
- Kita tidak bisa berbuat apa-apa!
Semua berkat gadis ini!
Percayalah padaku, Rudra!
Seandainya dia tidak merekam video itu..
Apakah kamu menyalahkannya lagi?
Karena itu benar, Rudra!
Dia merekam videonya!
Itu adalah kebenarannya!
Dia menghancurkan kita berdua!
Saya bekerja keras untuk
membawa perusahaan kita sejauh ini!
Dan sekarang, dewan
direksinya memecat saya!
Dia telah menghancurkan seluruh hidupku!
FIL, aku baru sadar!
Mereka juga akan mengeluarkan
saya dari perusahaan.
Maksudku, aku juga terlibat.
Kita benar-benar selesai, FIL!
Apa yang kita lakukan sekarang?
- Tidak peduli apa yang terjadi pada kita
Saya tidak akan mengampuni dia!
- Saudari!  Tuan Balraj!
Kalian tidak akan percaya apa
yang baru saja saya lihat di TV!
Preesha di sini telah
menjadi berita terkini!
Media telah mengetahui
berita penangguhannya.
Dan tahukah Anda apa yang
mereka katakan tentang kami?
Mereka mengatakan kami,
para Khurana, seperti itu.
Maksudku, Rudra dan Tuan
Balraj menipu industri musik
dan Preesha telah
mempermalukan komunitas medis.
Dan bukan hanya itu!
Mereka benar-benar mengatakan
Preesha adalah noda bagi dokter!
Dia juga merupakan noda bagi nama kita!
Saya membuat kesalahan
dengan menerimanya di keluarga.
Pertama dia mengambil
putra sulung saya.
Sekarang dia memisahkan
putra bungsu saya dari saya.
Dia menjadikan kita musuh!
Dia yang harus disalahkan atas
semua hal buruk yang terjadi pada kita.
Jangan salahkan dia!
Anda dan kesalahan Anda selama
bertahun-tahun harus disalahkan!
Aku dan saudaraku mencoba menghentikanmu
tetapi kamu tidak melakukannya!
Anda menghancurkan begitu banyak nyawa!
Seseorang pasti akan
membalas dendam!
Berhentilah menyalahkan
Preesha atas kesalahanmu!
Bukankah Rahul memberitahu
kita kebenaran tentang Preesha?
Dia melakukan!
Namun menurut Anda Preesha benar!
- Ya, karena memang begitu!
Bagus!
Lalu minta dia untuk
membuktikan dia tidak bersalah!
Buktikan itu!
Ya, buktikan!
'Jangan bersikap seperti itu lagi.'
'Karena aku mengendalikan
diriku untuk hari ini.'
'Tapi mungkin tidak lain kali.
- Apa yang akan kamu lakukan?'
'Maukah kamu memukulku?
Ayo pukul ayahmu..'
'Ayah!  - Rudraksh!'
'Jika aku tidak berarti apa-apa bagimu'
'bahkan kamu tidak
punya tempat di rumah ini.'
'Kamu juga tidak akan tinggal di sini.'
'Segera pergi!
Keluar!  Keluar!'